Ist der Ruf erst ruiniert, säuft sich’s völlig ungeniert.

Unser letzter Wille, noch mehr Promille!

Von der Wiege bis zur Bahre ist der Suff das einzig Wahre!

Mein größter Feind das ist der Alkohol, doch in der Bibel steht geschrieben, du sollst auch deine Feinde lieben.

Genug getrunken, jetzt wird gesoffen!

Oh Alkohol, oh Alkohol,

Iß, was gar ist,
trink, was klar ist,
red, was wahr ist.

Essen ist ein Bedürfnis des Magens, Trinken ein Bedürfnis der Seele. Essen ist ein gewöhnliches Handwerk, Trinken eine Kunst.

Es trinkt der Mensch es säuft das Pferd: nur heute ist es umgekehrt.

Wer ordentlich ißt, soll auch gut trinken.

Das erste Bier, das löscht den Durst. Ein zweites stimmt mich heiter. Nach dreien ist mir alles Wurst, drum sauf’ ich einfach weiter.

Zu viel kann man nie trinken, doch trinkt man nie genug!

Ob ich morgen leben werde,
Weiß ich freilich nicht:
Aber, wenn ich morgen lebe,
Daß ich morgen trinken werde,
Weiß ich ganz gewiß.

Es tut mir im Herz so weh, wenn ich vom Glas den Boden seh.

Sport ist Mord, nur Sprit hält fit.

Wer tanzt hat bloß kein Geld zum Saufen.

Zwischen Leber und Nierchen passt immer ein Bierchen.

Betrunkene und Kinder sagen die Wahrheit.

Das Leben ist an manchen Tagen, halt nur im Vollrausch zu ertragen.

Morgens ein Bier und der Tag gehört Dir!

Bier ist lecker, Bier ist toll, am liebsten bin ich voll!

Der kluge Mensch, glaubt es mir, der redet nicht und trinkt sein Bier.

Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.

Müde bin ich geh zur Ruh, decke meinen Bierbauch zu. Vater laß den Kater mein, morgen nicht so grausam sein. Bitte gib mir wieder Durst, alles andere ist mir Wurst.

Wer Hopfen säht, wird Bier ernten.

Flüssig Brot macht Wangen rot!

Ex und hopp, in den Kopp!

Da ist ja Hopfen und Malz verloren!

Hol’ mir mal ne Flasche Bier, sonst streich’ ich hier!

Zwischen Leber und Milz passt immer noch ein Pils.

Wenn ich Deinen Hals berühre, Deinen Mund an meinen führe, ach, wie sehn´ ich mich nach Dir, heissgeliebte Flasche Bier!

Lass dich nicht lumpen, hoch den Humpen!
15 lustige Trinksprüche

Melkt der Bauer seinen Stier, trank der Trottel zu viel Bier.

Bist du nach dem Kotzen blind. War zu stark der Gegenwind!

Ich bin nicht betrunken! Ich bin von Natur aus laut, lustig und ungeschickt!

Ein Gläschen in Ehren kann niemand verwehren.

Jeder muss an etwas glauben. Ich glaub, ich trink noch Einen!

Lieber in der dunkelsten Kneipe als am hellsten Arbeitsplatz.

Was früher meine Leber war, ist heute eine Minibar!

Von der Mitte zur Titte zum Sack, zack, zack!

Lieber Mond Du hast es schwer, hast allen Grund zur Klage. Du bist nur zwölf mal voll im Jahr, ich bin es alle Tage.

Ein Hund und ein Schwein, gingen eine Ehe ein, und das Produkt aus diesem Bunde, sind wir versoffnen Schweinehunde.

Trinken ist ein Laster – aber ein schönes.

Nüchtern bin ich schüchtern aber voll bin ich toll!

Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein!
10 Trinkspruch zum Geburtstag

Lasst uns froh das Glas erheben, unser Jubilar soll leben – sorgenfrei und voll Genuss – dass ist möglich, nein, ein Muss!

Hoch die Gläser, hoch die Tassen, jeder soll den Nachbarn fassen. Lasst die Sorgen mal zu Haus und geht fröhlich aus euch raus!

Frohes Fest und schöne Tage, einen Wein von bester Lage. Braten, Torten und Kaffee Gäste aus der Fern` und Näh`!

Ergreift das Glas und trinkt den Wein, ein jeder Mensch soll glücklich sein!

Geburtstag, sei mir willkommen! Und fröhlich will ich an dir sein, das hab ich mir recht vorgenommen, und trinken Wein, und trinken Wein und singen Lieder – aber Geburtstag, komm doch noch wieder.

Lasset die vollen Gläser erklingen ein Lebehoch dem Freund zu bringen: schenket nochmal die Gläser voll, trinket auf des Freundes Wohl!

Ein Festtag soll dich stärken zu deines Werktags Werken, dass du an dein Geschäfte mitbringest frische Kräfte.

Wenn Geburtstagsfreuden winken, kann man ruhig mal etwas trinken. Im Wein liegt Wahrheit sagt der Brauch, drum halt dich dran und tu es auch!

Dies für den und das für jenen. Viele Tische sind gedeckt. Keine Zunge soll verhöhnen, was der andern Zunge schmeckt. Lass jedem seine Freuden, gönn ihm, dass er sich erquickt, wenn er sittsam und bescheiden auf den eignen Teller blickt. Wenn jedoch bei deinem Tisch er unverschämt dich neckt und stört, dann so gib ihm einen Wischer, dass er merkt, was sich gehört.

Es ist halt schön, wenn wir die Freunde kommen sehn. Schön ist es ferner, wenn sie bleiben und sich mit uns die Zeit vertreiben. – Doch wenn sie schließlich wieder gehen, ist`s auch recht schön.

Der Wein hält nichts geheim.

Das Wasser ist des Ochsen Kraft, der Mensch trinkt Wein und Gerstensaft. Drum stoß ich an mit Bier und Wein, wer möchte schon ein Ochse sein.

Wasser macht weise,
fröhlich der Wein,
drum trinke sie beide,
um beides zu sein.

Der liebe Gott hat nicht gewollt,
dass edler Rebensaft verderben sollt
drum hat er uns nicht nur die Reben,
sondern auch den Durst gegeben!

Sauf´ ma – sterb´ ma sauf´ ma net – sterb´n ma a, oiso – sauf´ ma!

Bauern verkaufts eichre Kia, donn kennst so saufn wia mia.

Hätt’ da Adam a boarisches Bier bsess’n, Hätt er den Apfel niemals gess’n!

S Glas in’d Hand, zum Wohl mitnand!

Mach’s Maul ned unnütz auf, Red’ was g’scheites oder sauf!

An Meter vor an Meter z’ruck an Meter obe an Meter aufa jetzt sauf ma!
7 Trinksprüche & Saufsprüche Schnaps

Gott erfand den Wein, Gott erfand das Bier, doch den Schnaps den brannten wir.

Erinnerungslücken sind der Hauptgewinn am Boden einer jeden Wodkaflasche.

Säfte haben 12 Vitamine. Was ist das schon? Jägermeister hat 56 Kräuter!

Kommt die Schwiegermutter mal ins Haus Und rutscht sie auf dem Hausgang aus Macht sie dann sogleich wieder kehrt Des is a Schnapserl wert!

Wir trinken Schnaps, wir trinken Wein im Sitzen, Stehen und Liegen.
Und wenn wir einmal Engel sind, dann trinken wir im Fliegen.

Caipi Beck’s und Jägermeister das sind unsere Lebensgeister

Schnaps, du edler Goetterfunke, Schlingel aus Elysium, nieder mit dir, du Halunke! Runter in dein Tuskulum.

Auf die Männer, die wir lieben, und die Penner, die wir kriegen.

Euch ist bekannt, was wir bedürfen, wir wollen starke Getränke schlürfen.

Das Leben ist zu kurz um schlechten Wein zu trinken.

Mich deucht, das Größt` bei einem Fest ist, wenn man sich`s wohl schmecken lässt.

Hau wech die Scheiße!

Prost ihr Säcke! Prost du Sack!

Essen nimmt, Trinken gibt Enthusiasmus.

Auf Ihr Wohl!

Prostata!

Der Durst kommt beim Trinken.

Dieses Glas dem guten Geist.